世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
路飞等人摆脱了白色贝雷帽的追捕
但是 突然出现的神之使者
将娜美等4人带走了
总之 要想要回伙伴和船的话
就只有从正面进入了
这就是对我们的试炼 天的制裁吗
是的 阿帕亚多里面还有4位强得超乎想象的神官
什么嘛 不是很容易吗
说简单点 只要把那些神官揍飞就行了吧
你说得倒简单
越来越有意思了
可爱大道的陷阱!
全能的神艾尼路
路飞
等...我说你等一下啊
怎么了
你这家伙突然就不见了 跑哪儿溜达去了啊
娜美不是说了吗
留在这里会给柯妮丝和大叔添麻烦的
话虽如此 但你要去哪儿啊
那还用问吗 当然是活祭品祭坛了
那你准备怎么去呢
别现在才开始想
随便在那儿偷条船 然后开到云河上去就好了
那边有能让你随便偷走的船吗
都说了别现在才开始想
这里和青海可是完全不同的
凭这样一张旧地图
就连天使岛的详细地理情况我们都搞不清啊
要如何才能开到云河上也是个谜啊
真是麻烦死了
各位
柯妮丝小姐 特地跑到这里来送我们了吗
父亲吩咐我来带你们去活祭品祭坛
是派葛亚大叔啊
我带你们到天使岛的码头去
在那里帮你们准备一艘可以用的船
你真是体贴入微啊
和某个只凭自己一时高兴的白痴完全不同
真的呢
说的就是你啊
能和柯妮丝小姐一起上路真是太开心了
对吧 路飞
难得人家一片好心 那就拜托了
好的
你们是绝对逃不掉的
为了让你们接受天的制裁 一定要将你们送进阿帕亚多
那是什么啊
那边是可爱大道
到了可爱大道 很快就能看到码头了
那些家伙正在前往阿帕亚多吧
不用这样偷偷摸摸地跟踪了吧
太天真了
至今为止来到这里的青海人全都是这样
一开始说着什么梦想和冒险之类的豪言壮语
可一到了性命攸关的时刻 就突然大哭大叫抱头求饶
我可是超想去阿帕亚多呢
说不定会死哦
这有什么 人总会死的嘛
你这是强作镇静吗
我这不是镇静 是兴奋得要死
你个混蛋别嬉皮笑脸的
多担心一下娜美小姐和罗宾小姐
还有黄金梅利号 顺便再加上索隆和乔巴
他们担不担心无所谓了
对...对不起
这里真不错啊
可爱大道是天使岛唯一的一条繁华街
看啊 商店是浮在空中的
是充分利用了岛云的特点而设计的
有没有烤肉店呢
他们来了
不要犹豫 就这样一直向前走
快点给我消失
我们好像完全被他们回避了啊
这也难怪
我们是犯罪者这件事肯定早就人尽皆知了
真爽啊 路中央空无一人
天使们都在回避我
这个店里卖的东西还真够稀奇古怪的啊
真好啊 我要是有钱就好了
可以用财宝来换吗
这里是贝壳店吗
如果装上两个这么大的风贝的话
黄金梅利号会不会也能和威霸跑得一样快啊
路飞 现在可不是在这种地方磨蹭的时候
娜美小姐他们已经被当成活祭品了
你到底想不想去救他们啊
救他们? 都叫你放心啦
索隆也一起被抓住了不是吗
那种家伙靠得住吗
总之 希望船不要再受到什么损伤了
最近破坏得实在是太频繁了
路中央好像有什么东西
长得好奇怪
这是什么啊 是海狗吗
虽然看上去只是个奇怪的泥人偶
但一定和什么宗教有关吧
笨蛋 这可是艺术啊 只有我才能看懂
这是巴斯
是天空的居民永远向往的东西
巴斯?
你们向往这种东西啊
有点不正常啊
青海人一定很难理解吧
码头在这边
这就要离开大街了吗
什么离不离开的 我们的目的可不是这里啊
再多玩会有什么关系嘛
看来挺顺利的
毫不犹豫地就去了码头
得救了
有船啦 有船啦
这里停着各式各样的船
有内部可以居住的旅馆船
还有装载了巨大风贝的速度型船只
还有其他各种种类的
快看啊 这艘凤尾船
好帅啊 就借这艘吧
你们看船尾
这也是艘像威霸那样可以自动行驶的船
坐凤尾船旅行真是令人期待啊
混蛋 我们是去救娜美小姐和罗宾小姐的
给我认真点
各位的船在这边
是
真是兴奋啊 会是艘什么样的凤尾船呢
这是乌鸦丸
怎么会这样
乌鸦...
连水鸟都不是吗
在我还不会驾驶威霸的时候 一直都是在用这个
虽然它没有威霸那么快的速度
不过也装载了两个风贝
请你们随意使用吧
不 我不去了
果然如此啊 到了最后还是袒露真言了
这世上没有不怕死的家伙
我还是觉得那艘更好
只是在耍小孩子脾气吗
不...不喜欢吗 对不起
可是...
你这个忘恩负义的家伙 快道歉
给我发自内心向柯妮丝小姐道歉 你这个人渣
这家伙是在耍小孩子脾气 你不用理他
对不起
没关系
出口是2号闸门
能驶向通往阿帕亚多的巨大云河的
就...就只有那个通道了
柯妮丝
是
自从从你家出来之后 你怎么就一直在发抖
那...那家伙想说什么
我看上去有吗
你好像在害怕什么啊
不会吧 不会吧
柯妮丝小姐 你一定是在担心我们吧
真是可爱啊
不过...倒是你们不要紧吗
街上的那些家伙很明显在回避我们
可你却连船都借给我们了
还为我们带路
这样一来不就成了我们的共犯了吗
仔细一看 你的脸色也不太好啊
如果那么害怕的话
跟我们说一声 我们可以自己来这里的
不是的
我...
不是这样的
不会吧
别乱说话啊
很奇怪吧
详细地跟你们说明试炼的路线
又亲自带你们来这里
虽然嘴上说那是可怕得要死的试炼
但简直就像要把你们引诱到这里来一样
你不要再说了 不要再说傻话了
什么人
难道说这些家伙全都...
为什么 没有这个必要吧
那些人可不一样
就算不给他们带路 他们也会去阿帕亚多的
要是能这样就好了
也不用让你去做这么不情愿的工作了
可是至今为止看到的人们大部分都不是这样的
当一时的兴奋冷却下来以后
他们都抛弃了梦想和冒险
将自己的性命放在了第一位
所以一定要引导他们到最后
让他们去阿帕亚多
请原谅我 柯妮丝女儿
这就是国民的义务
是那位大人的意思
你们能快点逃走吗
对不起
住口
你在说什么啊
把「超特快虾」叫来的人就是我
把娜美小姐他们带走的那只虾
是柯妮丝小姐你?
我...趁各位不在船上的时候
骗他们说有能去云之尽头的海流
让他们起了锚
那正是召唤「超特快虾」的信号
那个蠢女人不想活了吗 那可是义务啊
在确定了犯罪者以后 如果不把他们引诱至制裁之地的话
我们就会被杀掉的
你不要再说了
你知不知道自己在说什么啊
那可是对神的亵渎啊
快制止那个女人
这就是国民的义务
怎么会这样
对不起
这一切都很奇怪吧
你真是太蠢了
你是迫不得已才这么做的吧
那你...
为什么要告诉我们这些啊
你可是会被杀的啊
不行了 已经...太迟了
不可以再接近她了 制裁就要来了
不行 太大了
这是怎么回事
发生什么了
路飞
柯妮丝小姐 你们去哪儿了
路飞 柯妮丝
没用的
全能的神艾尼路注视着一切
两个人都平安无事
是刚·科尔先生
奇怪的大叔
竟然说奇怪...老朽是天空骑士
这次是赠送给你们的
太好了 柯妮丝小姐
就把这个女孩交给老朽吧
老朽不会眼睁睁地看着她被艾尼路杀害的
你们已经了解了这个国家的本质
还有神的力量
现在你们打算怎么办
国家怎么样和我们没关系
可是神的岛上有我们的伙伴
是吗 祝你们好运
他们呢
走他们该走的路去了
这不是你的错
我知道您是谁
老朽是天空骑士
不是的 大家也都知道
请回来吧
神大人
好了 你们上船吧 我来帮你们推船 你们就全速出发吧
你也给我上来
好了 出发吧 去阿帕亚多
那些家伙真的去了
一点犹豫 一点私心都没有
柯妮丝不要紧吧
只能交给那个大叔了
我们现在要去救娜美小姐和罗宾小姐
还有两个人吧
那是什么啊
这就是神之试炼吗
吵死人了 给我闭嘴
总之前进
我受够了 让我回去吧
次回ONEPIECE
向前冲乌鸦丸!
目标活祭品祭坛
海贼王!我当定了!